Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kcmkontactnt.po
Languages: ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com

source: New News Feed
ko: 새로운 뉴스

source: Name:
ko: 이름:

source: Arts
ko: 예술

source: Business
ko: 직장

source: Computers
ko: 컴퓨터

source: Misc
ko: 기타

source: Recreation
ko: 여가

source: Society
ko: 사회

source: Custom
ko: 풍습

source: All
ko: 모든

source: Selected
ko: 선택한

source: News Feed Settings
ko: 뉴스 설정

source: Refresh time:
ko: 새로고침 시간:

source: Number of items shown:
ko: 표시할 항목의 개수:

source: New Feed...
ko: 새로 수신...

source: Delete Feed
ko: 뉴스 삭제

source: Newsticker Configuration Dialog
ko: Newsticker 설정 대화창

source: News Feeds
ko: 뉴스

source: No rss dcop service available. You need rssservice to use this plugin.
ko: rss dcop 서비스를 사용할 수 없습니다. 플러그인을 사용하려면 서비스를 재시작해야 합니다.

source: Copy URL to Clipboard
ko: 주소를 클립보드로 복사
